
vakantie progress seppe geerinckx

in het begin van de vakantie heeft mo mij een document gestuurd voor een andere manier om de employees te weergeven (handsontable)
ik heb de documentatie gelezen en in de app geimplementeert , ik moest verschillende dingen veranderen om deze tabel werkend te krijgen.
met wat spelen met de code en wa try en error was het mij gelukt deze succesvol te implemteren. een groot probleem, die tabel zag eruit als
een excel sheet. ik krijg de css niet geimplementeerd die hiervoor meegegeven was omdat als je naar de app de globale stylesheet kijkt zie ik
ik nog wat dingen die ik nooit gezien had (https://imgur.com/a/mumRi). Ik kreeg het gevoel dat dit niet de overhaul waart was en heb dit idee
dan ook laten vallen . gewerkte uren ~4-6 uur

Daarnaast heb heb ik mij bezig gehouden met hoe ik kan ik de selection van de werknemers nu oplossen. ik moet namelijk een element selecteren
dat op die moment eigenlijk nog niet bestaat (angular manipuleert de DOM tree , ik kan verkeerd zijn maar dit is hoe ik angular altijd heb
begrepen) en die lijst met employees wordt pas gegeneert on run time.
ik heb hier dus ook aan gewerkt en na even proberen is dit niet gelukt, maar heb ik heb in de documentatie en sectie gevonden waar ik de 
employees apart kan selecteren yay ! maar deze is dan wel met checkboxen -.- ik weet niet of dat de bedoeling is.
Francois heeft dan gezegt dat hij die selection ging overnemen. gewerkten uren 3uur maybe ? 

dan heb de voorbije dagen mij volledig laten gaan met cloud -> ap valley even stilgevallen. Maar om er voor te zorgen dat mijn task niet onvoltooid 
bleef. heb ik stijn gevraagt deze te assignen aan maarten wachters. Stijn ging akkoord en zei dat hierover een meeting werd rond gedaan.
Samen met francois. deze meeting ging door om 30/12/2017, Deze meeting is niet doorgegaan veronderstel ik ? omdat ik nog steeds de assignee
ben. IK heb met maarten op discord gesproken ZONDER francois en uitgelegd wat zijn taak is en wat er moet gebeuren. dit was een gesprek van 
een klein 20 min. Nu is het NIET mijn taak om mijn taak aan iemand anders toe te wijzen , dit is stijn zen job (denkik toch ?).

Ow ja ik heb ook de links naar de employee naar employer gedaan. heb hier weer effe mee bezig geweest zonder resultaat.
Ik heb mo zen hulp ingeschakelt en hij wist mij te zeggen dat ik de headers als body mee posten (dom van mij).
gewerkte uren 5-6u (ja hier heb ik echt onnodig veel aan ligge sukkelen dit gaat wel om de uren van begin van de call tot het einde).
die post werkt volledig en is ook op done gezet in jira. (dit was ook francois zijn shit) --> hij heeft er mee aangewerkt maar geen resultaat
geleverd maar ook wel talloze uren liggen zoeken met mij naar de oplossing. dus ook credits aan francois.

voila dit is mijn verslag zo'n beetje ik weet niet of dat ik voldoende gedaan heb voor ap valley in de kerstvakantie (die nog bezig is)
maar mo ik doe ook alleen maar mijn best. en vraag nu tenminste hulp aan u als ik vastzit. 
Ik heb 40% gedaan voor iot en maarten ook zoiets en voor cloud ben ik nu de grootste contributor van de repo (proof : https://imgur.com/a/DgsSq)



 



